Avancement du projet (étape 10 du projet):
-Le contrôleur a été ajouté pour l'inventaire d'albums de rendus. 
-Le twig a été configuré grâce aux gabarits afin que les albums soient affichés en tableau. 
-Des liens sont disponibles pour chaques ID -d'albums afin de parcourir leurs contenus en objets. 
-Le lien 'back to albums' a aussi été rajouté dans le twig "show".
-La page admin a été configuré grâce à easyadmin.

Ce qu'il reste à faire:
Améliorations:
	-Améliorer l'implementation des données, en rajoutant plus de caractéristiques. 
	-Avoir la possibilité de rajouter des images pour chaque rendu afin de les visualiser.

Implémentation à venir:
-intégration d'une mise en forme CDD
-intégration de menus